今君の眼に一杯の未來全てを輝かす
弱気な人は嫌い青空裏になない
當時是西列1889年
約翰喺巴黎曼國博覽會嗰度認識咗拿丁亞
而且都同拿丁亞返喺屋企嗰度𠻹
但係想得到藍寶石嗰三個壞蛋
又試坐住萬能戰車嚟襲擊佢哋
約翰同拿丁亞坐住自製嘅飛機
諗住逃走嘅時候，整件突然間弊喇
喎，連人帶機跌咗落去海裏面
究竟拿丁亞粒藍寶石裏面
係包含咗啲乜嘢秘密嘅呢？
《大海怪之謎》
約翰啊，噉樣落去實會沉㗎喎
係啊，所以而家唔係搏命噉忽緊水㗎啦
哎吔，我噉忙我仲喺度瞓住
約翰啊，嗰啲係咩嚟㗎？
係戰艦啊
有輪波，前面快有遇難者啊
咩話？
關閉引擎，轉態15度
打上去，拯救遇難者啊
喂
有冇事吖嘛？
得到你係兩個咋？
係啊，唔係啊，仲有隻獅子仔啊
好啦，知道喇，過唔過到嚟啊？
係，過到嚟啊
你啲隻船噉古怪𠸏？
噉樣效量好差𠺢嘛
唔係船嚟啊，係飛機嚟啊
飛機呀？
係飛機，即係可以喺天橋飛㗎喎？
係，唔使客氣，隨便得㗎啦
係
歡迎你哋嚟到希波拉馬號
我係艦長麥比路，呢位係副艦長寶拉頓先生
好多謝你哋啊，麥比路艦長
全靠你，我哋先冇事咋
唔需要講多謝嘅
身為軍人，應該要咁樣做嘅
係喇，嗰隻飛機係咪你哋自己做㗎？
係啊，我同孤長一齊做㗎
哎吔，幾好嘢吖嘛
我對飛機都好有興趣嘅
我哋想研究下，冇問題吖嘛？
好啊
噉啊，喂
係呢，可唔可以講下你哋
點解會浮到嚟呢度嘅呢？
係
原係噉樣，原來你哋畀嗰三個壞蛋追捕嘅
係啊，艦長
連咁細嘅細路都欺負真係太過份喇
好似有人講緊我哋壞話噉
未必係壞話嘅，話即係讚我哋靚啊
係咪？
測心信啊，只好我先配比人哋讚靚㗎咋
你話我講得啱唔啱啊？
咩？
未必，我話波數都係讚我靚啊，真
哎喲…
就嚟進入20世紀
竟然仲有啲咁冇知嘅人都…你話啲咩事啊？
你哋兩個啊，噉得閒喺度亂啞嘢啊
不如快啲要揸架飛機仲好啦
知道
啲雨就嚟停㗎喎
係喎，幾好天喎
嗰啲係咩嚟嘅呢？
嗰隻係出海首部海掛嘅美國戰艦嚟㗎喇
係咩？
好啦，我哋都係唔好接近佢啦
我哋走罷啦
嗰架飛機啊
藍寶石啊
計下啲日子，再過三日就可以返去法國
到嗰陣時，我哋可以放低你哋喇
多謝晒你啊，麥比路艦長
我咁大個仔啊，第一次坐戰艦啫
請問可唔可以畀我參觀一吓？
可以，隨便參觀都唔駛客氣啊
多謝你啊，艦長
喂，艾亞多
係
好好地照顧佢哋兩個人
大家姐啊，你真係想挑戰
嗰隻戰艦同佢攞人呀？
當然係喇，無論乜嘢都唔及啲藍寶石重要
好啦
喺南美嘅左邊嗰度有隻船接近我哋啊
咩話？
哦，係嗰兩個細路講嗰隻鐵船吧
虎艦長，叫兩個細路出嚟
有人客到咗啊
知道
可以上去瞭望台？
係啊，係艦長叫你哋㗎
好嘢啊
嘩，相當大喎
喂，艾亞多先生啊
呢隻船全身有幾長到呀？
額…嗯，呢啲係軍事秘密嚟喎
嚟點啊？
咩事啊？
你唔想上瞭望台呀？
戰艦咪即係殺人嘅船嚟
噉嘅事有咩噉開心喎，噉你話唔係咩？
又係喎
嘩，嚟咗呀？
追你哋嗰班壞蛋嚟咗喎，你哋知咩？
嗯？
係啊，真係吖，係格蘭堤佢哋喎
追到嚟大海都有嘅
好啦，護艦長，係噉要發炮警告下佢哋呢
呢個係訓練嘅好機會嚟嘅
係，主炮準備發射，主炮準備發射
大姐姐啊，我諗我哋都係快
啲離開呢度比較安全啲
你講乜嘢啊？
我哋走咗，仲點捉到佢哋啊？
大姐姐啊，不過我哋條命更加緊要喎
你哋收聲啊，咁緊張條命點樣做壞事啊？
無論如何都要得到粒藍寶石
噉…噉就好啦
嗰啲係咩嚟㗎？
係最新式嘅回炮塔
係用水壓推動大炮㗎
好犀利喎
哎喲
攬過啊，唔需要再揍嗰下班塔
對惡人唔需要同佢客氣㗎
哎喲，佢哋戰艦實在太過分喇
係深信河再反攻
知道
發砲
嗰隻樹冇喇…
騎百騎喇，快啲騎百騎啊
點可以認輸啊？
你講乜嘢啊？
生命好寶貴嘅啊
哈哈…最初噉樣做咪好囖
苦蘭昌
中，捉晒佢哋上船
返去巴嚟呢，就交畀警察
係
咗連喇
嗯
我食完喇
你已經食完嗱？
咁快𠸏？
因為我好肚餓嘛，而且啲嘢好好味道啊
噉就好啦，要對廚師講聲多謝至得喇
原來唔係艾先生你煮嘎咩？
唔係，冇咁嘅事，你唔會睇我噉嘅樣啊
我係學者嚟㗎
學者呀？
我由美國聯合國總統派嚟呢一隻艦
上面進行秘密任務，我係海洋學者
艾亞多嚟啊
呢隻船除咗艦長之外，跟住就到我㗎喇
噉所以你唔使穿軍服呢？
係啊
冇錯啊
你知唔係，約翰？
所有嘅生物呢，係分兩種嘅
就係…係好食嘅同埋唔好食嘅
嗯？
好似呢條魚噉樣呢
就係屬於好食嗰類喇
嗯
做乜嘢啊
拿丁啊
你完全冇食到喎
我唔想食嘢啊
乜玩？
你唔想食呀？
咁好食嘅嘢你都唔食，拿丁啊
噉樣就太不幸喇
人類嘅一生呢
食、分、同玩呢，就係最快樂嘅
而你唔喜歡其中一樣嘅話
呢，噉就實在係太過可惜喇
唔係啊
如果要殘殺動物嘅話
我寧願唔要呢啲快樂喇
噉即係話，你係一位食齋嘅人士囖
點解啊？
乜你唔知咩？
唔食魚唔食肉啊，噉咪即係食齋囖
係咪啊？
拿丁啊
不過，阿健食緊㗎喎
阿健…又點到我？
係喇
你哋想唔想知道呢隻船
嘅秘密任務係咩呢？
你可以講出嚟啊
你答應我唔話畀人哋知呢
噉我就將呢個秘密話畀你哋知
嗯
我唔講啊
其實喇，呢首戰艦係佢首部喺
世界周圍出沒嘅大海怪㗎
噉咋？
我都知囖
你知道？
嗯
我係巴黎睇過報紙啊
係…係咩？
不過啊，點解叫呢啲做秘密事喎？
海怪又唔會睇報紙㗎
嗯
啊…唔…啊…呢啲係軍事機密嚟㗎
其實喇，呢首艦隻啊，咁大隻
咩怪咪見到啊，都唔敢出嚟囖
各艦隊建議，喺艦右手邊
發現好似怪聲嘅物體，向遠方向一零四來引啊
全體人員，準備作堅
全體人員出動
準備作堅
冇影
有影
我哋去睇吖喇
好
係嗰度啊
終於發現到佢喇
出航四日，就發現到佢
我哋都算幾好運喎
開動所有炮口
目標就係右邊大型生物準備返跑
佢係咩炮擊？
唔好啊
唔好攻擊佢啊
咩話？
就算佢係海怪
仲係生物嚟㗎，唔可以殺佢㗎
好可憐㗎
點解唔可以啊？
因為嗰隻海怪令到好多出海嘅人死咗
你唔會阻住我罷啦
測試完畢，尾部炮口全開
由方位盤轉到射擊方位
各炮位，作好準備
目標距離12000里，速度30海里
1003140
30海里？
1003960
噉嘅事又𠸏？
1005520
比嗰隻戰艦速度仲要快
1007380
所有主炮已經準備好晒喇
1012000
第二家伙，畀佢走甩咗
1014100
咁奇𠸏？
1014960
好似畀第二啲嘢追緊噉樣喎
1017640
佢冇事喇
1018980
真係好啦
1025280
咪吵啊
1026400
畀佢出去
1037990
其實你講咗啲多餘嘅説話
所以先畀佢哋講出嚟啫
1041950
其實，邊個叫佢哋射殺嗰啲動物喎
1045310
係咪啊，阿健？
1049171
激奇啊
1049970
你淨係諗住早餐嗰啲好食嘅嘢喇
1052670
你識聽阿健講嘢㗎咩？
1054950
嗯，其他動物都識聽少少喇
1058290
不過呢，嗰隻海怪嗰個心點諗
我就唔知道喇
1062810
嗰隻啊，係可惡海怪嚟
1065130
冇理由會知嘅
1066790
海怪以前啊，一直都係除喺海底㗎啦
1069630
係人類喺海上埋往之後
趕走晒啲海怪吒嘛
1073650
喂
1074010
喺度嘈乜嘢啊？
1075710
啫海怪點啊？
1078210
你睇唔到咩？
1080030
我喺廚房度做嘢，所以乜都唔知啊
1083250
你喺廚房嗰度做緊乜嘢啊？
1086290
冇嘢
1087050
我喺度整緊海怪嘅嚟啊
1090130
海怪嘅嚟就係香腸嚟啊
1092590
哦
1092970
呢啲係軍事秘密嚟啊
1095630
睇下燕啊
1096790
佢好鍾意整香腸㗎
1101410
呢度乜嘢都係軍事秘密嚟㗎？
1104150
因為係軍艦，冇法子喇
1106850
睇下，噉樣嘅話，海怪就會出現㗎喇
1116430
出現喇
1117630
噉𠸏？
1124130
嗰度係啊
1125030
幾萬年前淨落嚟嘅海怪
冇可能係得一隻㗎喎
1129210
如果冇痴紅一對嘅話
呢，係唔可以有後代㗎
1133090
噉講法，佢哋係夫婦呀？
1135210
不愧係海洋學者喎
1137430
哎吔
1145990
唔見咗佢哋喇
1147530
沉咗落海底度啊
1149130
放心啦
1149690
海怪係屬爬蟲類，係需要呼吸㗎
1152590
佢會再次上嚟㗎
1153990
哎吔
1154310
嚟緊呢一度啊
1161115
海怪正接近左沿右方
衝到係32海里啊
1164470
褲炮攻擊佢喇
1165790
唔得啊
1166450
目標太接近我哋喇
1168050
噉褲炮呢？
1169230
開唔接啊
1170290
邊度啊？
1173470
哎吔
1174010
唔係啊
1174350
又撞埋佢啊
1191910
第二管車浸水，第三管又會入水啊
1195710
船隻驚邪咗
1196830
擺到海龍舟水機
1198230
咁都有嘅
1199070
呢隻船全部都用鐵做嘅
1201110
唔怪你知咁犀利喇
1203050
佢全體竟然穿咗個太窿
1205850
佢真係呢隻生存嘅怪物嚟啊
1208290
隻怪物嚟緊啊
1211310
左沿發射
1212810
一定要阻止佢啊
1214230
知到嘛？
1223890
係鐵嘅聲啊
1225110
唔通返轉口？
1226170
仲有隻海怪呢
1228530
喺下面啊
1233460
好似係最近嗰隻海怪啊
1240900
係咪會沉落去呢？
1242280
唔使擔心啊
1243200
呢一艘戰艦係美國海軍
最先進嘅戰艦嚟㗎
1247260
冇錯喇
1247980
講得非常之啱啊
1249460
係用新科學精製而成嘅
所以冇咁容易會沉嘅
1253260
隻海怪係咪死咗呢？
1260780
係嗰度啊
1262120
仲未死㗎
1263080
沉咗落去咋
1264220
快啲走啊
1265420
如果唔係就會畀人生㗎喇
1275120
隻海怪係座上面一隻衝過嚟啊
1278140
轉圖啊
1278940
扭盡個圖
1280160
扭盡個圖啊
1282120
好厲害啊
1283220
畀主炮打中仲可以生存
1287160
座完前面唔知有啲咩跟住嚟啊
1289280
咩嘢話？
1292000
咩嘢呢？
1292920
啲人唔通啊
1294280
魚類啊
1319760
唔得啊
1320480
操作唔到個圖啊
1322140
阻嚴積極爭鬥啊
1324040
專家個展示盤弊喇啊
1325560
第三同第五區水泡啊
1327740
第一炮塔轉唔到啊
1328900
真係冇面啊
1329955
全力開動阻嚴排水
1367400
你冇事呀？
1368620
冇事
1369520
一寒，有冇見到阿健啊？
1372860
阿健？
1374460
係啊
1375140
嗰隻戰艦啊
1379910
哎吔
1380470
佢哋梗係冇留意到我哋跌咗落海啊
1382970
不過艾亞多佢…
1384590
冇用㗎喇
1385510
你睇下
1387090
個陀都弊喇喇
1388730
冇可能返天頭㗎喇
1390590
係喇
1393270
阿健
1406610
1407490
阿健
1408650
1409310
嘲…，不過頭先隻戰艦係咪撞到魚女呢？
1416260
究竟嗰隻怪物？
1418280
又係咩樣嚟嘅呢？
1429750
tidy
1438750
王家天天爽快返場黎喺泽島口
1443190
夢叉驕
1444650
掉下太陽天
1488910
字幕由Amara
1501410
org社群提供